Cargo;ANALISTA DE CUSTO;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. 
Cargo;ANALISTA DE OPERACOES;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. 
Cargo;COMPRADOR SR;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. 
Cargo;COORDENADOR DE FROTA;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. 
Cargo;COORDENADOR DE QUALIDADE;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. 
Cargo;ENGENHEIRO DE ATENDIMENTO AO CLIENTE;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. 
Cargo;ENGENHEIRO DE TECNOLOGIA;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho, contudo podem eventualmente realizar visitas em parques eólicos em construção e/ou manutenção. Suas visitas são essencialmente no escritório do parque e/ou locomoção com veículos da empresa pela área de produção e/ou acesso às turbinas. 
Cargo;PLANEJADOR;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho, contudo podem eventualmente realizar visitas em parques eólicos em construção e/ou manutenção. Suas visitas são essencialmente no escritório do parque e/ou locomoção com veículos da empresa pela área de produção. (Área das turbinas). Expostos a riscos essencialmente da locomoção por meio de veículos da empresa. Não acessam aerogeradores. 
Cargo;PROGRAMADOR;Responsável pelo planejamento de projeto, cronogramas, seguimento de prazos deste cronograma, adaptação deste cronograma em função de mudanças de necessidades datas ou novas aplicações, confecção deste cronograma em softwares de planejamento de projeto, coordenação de grupos transversais, vistoria para planejamento de serviços e cotação de valores. Sem acesso aos aerogeradores 
Cargo;SUPERVISOR DE MATERIAIS;Supervisiona o recebimento, movimentação e estocagem de matérias-primas e produtos. Recebe e confere as notas fiscais de entrada dos materiais adquiridos, verifica quantidade, descrição e as condições gerais dos materiais e embalagens. Podem eventualmente visitar parques eólicos, porém sem acesso as turbinas. 
Cargo;SUPERVISOR DE PLANEJAMENTO;Supervisiona o planejamento de projeto, cronogramas, seguimento de prazos deste cronograma, adaptação deste cronograma em função de mudanças de necessidades datas ou novas aplicações, confecção deste cronograma em softwares de planejamento de projeto, coordenação de grupos transversais, vistoria para planejamento de serviços e cotação de valores. Sem acesso aos aerogeradores 
Cargo;ANALISTA DE QUALIDADE;Atividades físicas: inspecionam o recebimento e organizam o armazenamento e movimentação de insumos, verificam conformidade de processos, se locomovem com veículos da empresa pela área de produção do parque e tem acesso às turbinas para realização de inspeção. Atividades administrativas: trabalham de acordo com normas e procedimentos técnicos de qualidade e segurança, demonstrando domínio de conhecimentos específicos da área. Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho, contudo podem eventualmente realizar visitas nos parques eólicos nas áreas de construção ou manutenção. 
Cargo;ANALISTA DE TREINAMENTO;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho, contudo podem eventualmente realizar visitas em parques eólicos em construção e/ou manutenção. Suas visitas são essencialmente para conhecimento didático da plataforma sem interferências de qualquer tipo de manutenção na turbina e sem acesso a espaços confinados. 
Cargo;COORDENADOR DE OPERACOES;Supervisionar equipe nas operações dos sites, planejar, organizar e controlar as atividades, contratos, equipes de trabalho e recursos para a execução das atividades de manutenção, de acordo com os procedimentos de segurança, custos, qualidade e prazos estabelecidos. Acompanhar o desempenho dos colaboradores e aplicar treinamentos, a fim de garantir a melhoria contínua do fluxo operacional. 
Cargo;DIRETOR (A) DE SSMA LATAM;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. 
Cargo;ENGENHEIRO DE AUTOMACAO;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho, contudo podem eventualmente realizar visitas em parques eólicos em construção e/ou manutenção. Suas visitas são essencialmente no escritório do parque e/ou locomoção com veículos da empresa pela área de produção e/ou acesso às turbinas. 
Cargo;ENGENHEIRO DE CONTROLE DE QUALIDADE SR;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. 
Cargo;ENGENHEIRO DE PA EOLICA;Suporte técnico na resolução de problemas de componentes mecânicos. Atuar como elo de ligação entre a Service Vestas e o departamento de P&D da Vestas eólica A / S para melhorar o desempenho da turbina. Atuar como elo de ligação entre o pessoal de campo, fornecedores, clientes e Gerenciamento de Melhoria Contínua \ P&D. Preparar relatórios técnicos, incluindo análise de causa raiz para componentes com falha (principalmente componentes principais), a fim de melhorar o desempenho da turbina. Criar método de procedimentos, guias para auxiliar os Serviços de Campo na inspeção de blade (pá). Revisar as instruções de trabalho, desenhos técnicos, relatórios de inspeção externa, realizar observações do local do projeto com assistência mínima.Habilidade em fornecer suporte ao departamento jurídico em questões técnicas mecânicas. Criar e entregar apresentações técnicas para clientes internos e externos. 
Cargo;ENGENHEIRO DE PROJETOS;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho, contudo podem eventualmente realizar visitas em parques eólicos em construção e/ou manutenção. Suas visitas são essencialmente no escritório do parque e/ou locomoção com veículos da empresa pela área de produção e/ou acesso às turbinas. 
Cargo;ENGENHEIRO DE QUALIDADE;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. 
Cargo;ENGENHEIRO DE QUALIDADE SR;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. 
Cargo;ENGENHEIRO DE SEGURANÇA DO TRABALHO;Controlar perdas de processos, produtos e serviços ao identificar, determinar e analisar causas de perdas, estabelecer plano de ações preventivas e corretivas. Desenvolver, testar e supervisionar sistemas, processos e métodos produtivos, gerenciar atividades de segurança no trabalho e do meio ambiente, gerenciar exposições a fatores ocupacionais de risco à saúde do trabalhador, planejar empreendimentos e atividades produtivas e coordenar equipes, treinamentos e atividades de trabalho. Acompanhar atividades e realizar inspeções periódicas no campo com acesso ás turbinas e subestações 
Cargo;ENGENHEIRO ELETRICISTA;Responsável pela execução geral do Programa de Controle de Energia Perigosa. Aprovar instruções de bloqueios para todas as atividades. Manter atualizado o banco de dados de LOTO instructions aprovadas. Dar suporte aos ECCs das áreas. Autorizar LOTO instruction para atividades específicas, no qual fogem do padrão de LOTO instructions publicadas. Planejar auditorias de Electrical Safety e LOTO. Participar de investigações de incidentes elétricos. Participar da revisão anual do Electrical Safety Program. Instruir os técnicos de Operação e Manutenção (O&M) a realizar o bloqueio.
Cargo;ENGENHEIRO ELETRICO;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho, contudo podem eventualmente realizar visitas em parques eólicos em construção e/ou manutenção. Suas visitas são essencialmente no escritório do parque e/ou locomoção com veículos da empresa pela área de produção. (Área das turbinas). Expostos a riscos essencialmente da locomoção por meio de veículos da empresa. Não acessam aerogeradores. 
Cargo;ENGENHEIRO EM GESTÃO DE PROJETOS;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho, contudo podem eventualmente realizar visitas em parques eólicos em construção e/ou manutenção. Suas visitas são essencialmente no escritório do parque e/ou locomoção com veículos da empresa pela área de produção e/ou acesso às turbinas. 
Cargo;ENGENHEIRO MECANICO;Suporte técnico na resolução de problemas de componentes mecânicos. Atuar como elo de ligação entre a Service Vestas e o departamento de P&D da Vestas eólica A / S para melhorar o desempenho da turbina. Atuar como elo de ligação entre o pessoal de campo, fornecedores, clientes e Gerenciamento de Melhoria Contínua \ P&D. Preparar relatórios técnicos, incluindo análise de causa raiz para componentes com falha (principalmente componentes principais), a fim de melhorar o desempenho da turbina. Criar método de procedimentos, guias para auxiliar os Serviços de Campo na inspeção da turbina eólica. Revisar as instruções de trabalho, desenhos técnicos, relatórios de inspeção externa, realizar observações do local do projeto com assistência mínima. Habilidade em fornecer suporte ao departamento jurídico em questões técnicas mecânicas. Criar e entregar apresentações técnicas para clientes internos e externos. 
Cargo;ENGENHEIRO SCADA;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho, contudo podem eventualmente realizar visitas em parques eólicos em construção e/ou manutenção. Suas visitas são essencialmente no escritório do parque e/ou locomoção com veículos da empresa pela área de produção e/ou acesso às turbinas. 
Cargo;ESPECIALISTA DE QUALIDADE;Atividades físicas: inspecionam o recebimento e organizam o armazenamento e movimentação de insumos, verificam conformidade de processos, Se locomovem com veículos da empresa pela área de produção do parque e tem acesso às turbinas para realização de inspeção.Atividades administrativas: trabalham de acordo com normas e procedimentos técnicos de qualidade e segurança, demonstrando domínio de conhecimentos específicos da área. Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho, contudo podem eventualmente realizar visitas nos parques eólicos nas áreas de construção ou manutenção. 
Cargo;GERENTE DE CONTROLE DE PROJETOS;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho, contudo podem eventualmente realizar visitas em parques eólicos em construção e/ou manutenção. Suas visitas são essencialmente no escritório do parque e/ou locomoção com veículos da empresa pela área de produção. (Área das turbinas). Expostos a riscos essencialmente da locomoção por meio de veículos da empresa. Não acessam aerogeradores. 
Cargo;GERENTE DE PROJETOS;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho, contudo podem eventualmente realizar visitas em parques eólicos em construção e/ou manutenção. Suas visitas são essencialmente no escritório do parque e/ou locomoção com veículos da empresa pela área de produção. (Área das turbinas). Expostos a riscos essencialmente da locomoção por meio de veículos da empresa. Não acessam aerogeradores. 
Cargo;GERENTE DE PROJETOS E SERVIÇOES DE MANUTENÇÃO;Gerencia equipe nas operações dos sites, planejar, organizar e controlar as atividades, contratos, equipes de trabalho e recursos para a execução das atividades de manutenção, de acordo com os procedimentos de segurança, custos, qualidade e prazos estabelecidos.  
Cargo;GERENTE DE QUALIDADE EXC E PROJETOS;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho, contudo podem eventualmente realizar visitas em parques eólicos em construção e/ou manutenção. Suas visitas são essencialmente no escritório do parque e/ou locomoção com veículos da empresa pela área de produção e/ou acesso às turbinas. 
Cargo;GERENTE DE SEGURANCA DO TRABALHO;Controlar perdas de processos, produtos e serviços ao identificar, determinar e analisar causas de perdas, estabelecer plano de ações preventivas e corretivas. Desenvolver, testar e supervisionar sistemas, processos e métodos produtivos, gerenciar atividades de segurança no trabalho e do meio ambiente, gerenciar exposições a fatores ocupacionais de risco à saúde do trabalhador, planejar empreendimentos e atividades produtivas e coordenar equipes, treinamentos e atividades de trabalho. Acompanhar atividades e realizar inspeções periódicas no campo com acesso ás turbinas e subestações 
Cargo;GERENTE SITE;Gerenciam as atividades de manutenção reparação e reformas de instalações e equipamentos em empresas industriais, comerciais e de serviços a segurando que equipamentos, materiais, instalações de infraestrutura e de edificações estejam disponíveis para utilização. Assessoram a implantação e aquisição de novas tecnologias. Definem e otimizam os meios e os métodos de manutenção e aperfeiçoam os métodos das instalações produtivas e / ou de serviços em termos de custos e taxas de utilização dos equipamentos. Participam de projetos de investimentos e coordenam equipe de técnico tecnólogos e engenheiros. 
Cargo;SUPERVISOR O&M;Supervisionar equipe nas operações dos sites, planejar, organizar e controlar as atividades, contratos, equipes de trabalho erecursos para a execução das atividades de manutenção, de acordo com os procedimentos de segurança, custos, qualidade e prazos estabelecidos. Acompanhar o desempenho dos colaboradores e aplicar treinamentos, a fim de garantir a melhoria contínua do fluxo operacional. 
Cargo;TECNICO DE SEGURANCA DO TRABALHO;Participar da elaboração e implementar política de saúde e segurança do trabalho. realizar diagnóstico da situação de SST da instituição. identificar variáveis de controle de doenças, acidentes, qualidade de vida e meio ambiente. Desenvolver ações educativas na área de saúde e segurança do trabalho. integrar processos de negociação. Participar da adoção de tecnologias e processos de trabalho. investigar, analisar acidentes de trabalho e recomendar medidas de prevenção e controle. 
Cargo;TECNICO DE SEGURANCA DO TRABALHO SR;Participar da elaboração e implementar política de saúde e segurança do trabalho. realizar diagnóstico da situação de SST da instituição. identificar variáveis de controle de doenças, acidentes, qualidade de vida e meio ambiente. Desenvolver ações educativas na área de saúde e segurança do trabalho. integrar processos de negociação. Participar da adoção de tecnologias e processos de trabalho. investigar, analisar acidentes de trabalho e recomendar medidas de prevenção e controle. 
Cargo;SUPERVISOR DE INSTALACOES;Supervisionar equipe nas operações dos sites, planejar, organizar e controlar as atividades, contratos, equipes de trabalho e recursos para a execução das atividades de manutenção, de acordo com os procedimentos de segurança, custos, qualidade e prazos estabelecidos. Acompanhar o desempenho dos colaboradores e aplicar treinamentos, a fim de garantir a melhoria contínua do fluxo operacional. 
Cargo;TECNICO DE PA EOLICA ESPECIALISTA;Técnico de pá eólica é responsável por inspeções e reparações em pás, sejam elas internas (espaço confinado) ou externas, as inspeções são realizadas de forma visual, ou com auxílio de algum equipamento que use lentes de aumento. (Câmeras, lunetas, binóculos etc.). Já no âmbito da reparação são usados compósitos (fibra de vidro, fibra de carbono, resina, pvc etc.) e materiais químicos (colas, tintas, tiner etc.) formando assim a base estrutural de uma pá eólica. 
Cargo;TECNICO DE PA EOLICA JR;Técnico de pá eólica é responsável por inspeções e reparações em pás, sejam elas internas (espaço confinado) ou externas, as inspeções são realizadas de forma visual, ou com auxílio de algum equipamento que use lentes de aumento. (Câmeras, lunetas, binóculos etc.). Já no âmbito da reparação são usados compósitos (fibra de vidro, fibra de carbono, resina, pvc etc.) e materiais químicos (colas, tintas, tiner etc.) formando assim a base estrutural de uma pá eólica. 
Cargo;TECNICO DE PA EOLICA LIDER;Técnico de pá eólica é responsável por inspeções e reparações em pás, sejam elas internas (espaço confinado) ou externas, as inspeções são realizadas de forma visual, ou com auxílio de algum equipamento que use lentes de aumento. (Câmeras, lunetas, binóculos etc.). Já no âmbito da reparação são usados compósitos (fibra de vidro, fibra de carbono, resina, pvc etc.) e materiais químicos (colas, tintas, tiner etc.) formando assim a base estrutural de uma pá eólica. 
Cargo;TECNICO DE PA EOLICA PL;Técnico de pá eólica é responsável por inspeções e reparações em pás, sejam elas internas (espaço confinado) ou externas, as inspeções são realizadas de forma visual, ou com auxílio de algum equipamento que use lentes de aumento. (Câmeras, lunetas, binóculos etc.). Já no âmbito da reparação são usados compósitos (fibra de vidro, fibra de carbono, resina, pvc etc.) e materiais químicos (colas, tintas, tiner etc.) formando assim a base estrutural de uma pá eólica. 
Cargo;TECNICO DE PA EOLICA SR;Técnico de pá eólica é responsável por inspeções e reparações em pás, sejam elas internas (espaço confinado) ou externas, as inspeções são realizadas de forma visual, ou com auxílio de algum equipamento que use lentes de aumento. (Câmeras, lunetas, binóculos etc.). Já no âmbito da reparação são usados compósitos (fibra de vidro, fibra de carbono, resina, pvc etc.) e materiais químicos (colas, tintas, tiner etc.) formando assim a base estrutural de uma pá eólica. 
Cargo;TECNICO DE SERVICOS ESPECIAIS;Realização de atividades de manutenção preventiva, preditiva e corretiva, realização de medições e testes elétricos, troca decomponentes eletromecânicos, eletroeletrônicos, motores elétricos, reposição e troca de graxas e óleos, transporte e içamentode materiais, recarga de acumuladores de nitrogênio sob pressão, inspeção de transformadores desenergizados, instalação e troca de cabos elétricos desenergizados, substituição de painéis elétricos, manuseio de produtos químicos, trabalho em altura e espaço confinado. 
Cargo;TECNICO O&M ESPECIALISTA;Realização de atividades de manutenção preventiva, preditiva e corretiva, realização de medições e testes elétricos, troca decomponentes eletromecânicos, eletroeletrônicos, motores elétricos, reposição e troca de graxas e óleos, transporte e içamento de materiais, recarga de acumuladores de nitrogênio sob pressão, inspeção de transformadores desenergizados, instalação e troca de cabos elétricos desenergizados, substituição de painéis elétricos, manuseio de produtos químicos, trabalho em altura e espaço confinado. 
Cargo;TECNICO O&M JR;Realização de atividades de manutenção preventiva, preditiva e corretiva, realização de medições e testes elétricos, troca decomponentes eletromecânicos, eletroeletrônicos, motores elétricos, reposição e troca de graxas e óleos, transporte e içamento de materiais, recarga de acumuladores de nitrogênio sob pressão, inspeção de transformadores desenergizados, instalação e troca de cabos elétricos desenergizados, substituição de painéis elétricos, manuseio de produtos químicos, trabalho em altura e espaço confinado. 
Cargo;TECNICO O&M LIDER;Realização de atividades de manutenção preventiva, preditiva e corretiva, realização de medições e testes elétricos, troca de componentes eletromecânicos, eletroeletrônicos, motores elétricos, reposição e troca de graxas e óleos, transporte e içamentode materiais, recarga de acumuladores de nitrogênio sob pressão, inspeção de transformadores desenergizados, instalação e troca de cabos elétricos desenergizados, substituição de painéis elétricos, manuseio de produtos químicos, trabalho em altura e espaço confinado. 
Cargo;TECNICO O&M PL;Realização de atividades de manutenção preventiva, preditiva e corretiva, realização de medições e testes elétricos, troca decomponentes eletromecânicos, eletroeletrônicos, motores elétricos, reposição e troca de graxas e óleos, transporte e içamentode materiais, recarga de acumuladores de nitrogênio sob pressão, inspeção de transformadores desenergizados, instalação e troca de cabos elétricos desenergizados, substituição de painéis elétricos, manuseio de produtos químicos, trabalho em altura e espaço confinado. 
Cargo;TECNICO O&M SR;Realização de atividades de manutenção preventiva, preditiva e corretiva, realização de medições e testes elétricos, troca de componentes eletromecânicos, eletroeletrônicos, motores elétricos, reposição e troca de graxas e óleos, transporte e içamentode materiais, recarga de acumuladores de nitrogênio sob pressão, inspeção de transformadores desenergizados, instalação e troca de cabos elétricos desenergizados, substituição de painéis elétricos, manuseio de produtos químicos, trabalho em altura e espaço confinado. 
Cargo;ANALISTA DE DADOS;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. 
Cargo;CEO DIRETOR GERAL;Gerenciar os recursos e operações gerais de uma organização e atuar como o ponto central de comunicação entre o operacional e o conselho de administração. 
Cargo;DIRETOR DE CONSTRUCAO;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. 
Cargo;DIRETOR DE ENGENHARIA;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. 
Cargo;DIRETOR DE QUALIDADE LATAM;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. 
Cargo;DIRETOR DE OPERACOES;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. 
Cargo;DIRETOR DE OPERACOES E MANUTENCAO;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. 
Cargo;DIRETOR DE SEGURANCA AMERICA LATINA;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. 
Cargo;DIRETOR FINANCEIRO;Dirigem o fluxo financeiro da empresa, implementam o orçamento empresarial e administram recursos humanos. Controlam patrimônio, suprimentos e logística e supervisionam serviços complementares. Coordenam serviços de contabilidade e controladoria e elaboram planejamento da empresa.  
Cargo;DIRETOR FINANCEIRO CONTABIL;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. 
Cargo;DIRETOR REGIONAL DE MANUFATURA;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. 
Cargo;GERENTE DE ATENDIMENTO AO CLIENTE;Gerencia o planejamento, implantação, coordenação e gerencia procedimentos de atendimento ao cliente. Otimiza procedimentos e recursos que visem melhorias. Acompanha o resultado das equipes e gerencia o fluxo de atendimento. Realiza a análise e acompanhamento dos indicadores. 
Cargo;GERENTE DE ENGENHARIA;Gerencia projetos de engenharia, envolvendo o estudo das necessidades técnicas e desenvolvimento de especificações, desenhos, procedimentos e recursos necessários para possibilitar a construção, montagem e manutenção de instalações, equipamentos e máquinas. Sem acesso aos aerogeradores 
Cargo;GERENTE DE MELHORIA CONTINUA;Identificar e documentar análises de negócios e lacunas para fluxo de trabalho. Desenvolver e implementar estratégias de melhoria de negócios. Coordenar e gerenciar os principais projetos de melhoria / mudança de processos (por exemplo, lançar novos produtos). Facilitar a reengenharia do processo de negócios dentro e entre as divisões. Comunicar-se com os negócios e as partes interessadas em projetos e iniciativas. Fazer recomendações para mudanças, envolvendo redesenho de processos e desenvolvimento de casos de negócios. Garantir o uso eficiente e eficaz dos recursos pelo menor custo. Preparar e apresentar documentos anuais de revisão do processo. Garantir treinamento contínuo, desenvolvimento e treinamento de membros da equipe para um ambiente de trabalho produtivo e sem desperdícios. Estabelecer critérios mensuráveis para garantir que os resultados desejados sejam obtidos. fornece gerenciamento com atualizações por meio de relatórios de acompanhamento sobre o andamento do projeto 
Cargo;GERENTE DE OPERACOES;Implementar as práticas e os processos corretos em toda a organização. Os deveres específicos de um gerente de operações incluem formular estratégias, melhorar o desempenho, adquirir materiais e recursos e garantir a conformidade 
Cargo;GERENTE DE OPERACOES E MANUTENÇÃO;Implementar as práticas e os processos corretos em toda a organização. Os deveres específicos de um gerente de operações incluem formular estratégias, melhorar o desempenho, adquirir materiais e recursos e garantir a conformidade Cargo;GERENTE DE RECURSOS HUMANOS;Gerencia a área de recursos humanos, planeja e desenvolve estratégias de recrutamento e seleção, treinamento e desenolvimento, planos de cargos; e salários, administração pessoal e relações trabalhistas e sindicais, de acordo com as;exigências legais e políticas da empresa. Cargo;GERENTE DE SUPORTE DE OPERACAO DE SERVICO;Gerencia equipe nas operações dos sites, planejar, organizar e controlar as atividades, contratos, equipes de trabalho e recursos para a execução das atividades de manutenção, de acordo com os procedimentos de segurança, custos, qualidade e prazos estabelecidos. Acompanhar o desempenho dos colaboradores e aplicar treinamentos, a fim de garantir a melhoria contínua do fluxo operacional. Cargo;GERENTE DE TREINAMENTO;Gerencia o desenvolvimento, organização e elaboração dos materiais de apoio, salas e demais recursos para a apresentação do conteúdo. Reporta nas reuniões de resultados os indicadores de performance da área. Coordena os processos administrativos e de recursos humanos. Cargo;VICE PRESIDENTE DE CONSTRUCAO;Gerenciar os recursos e operações da área de construção e atuar como o ponto central de comunicação entre o operacional e o conselho de administração. Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. Cargo;VICE PRESIDENTE DE FINANCAS;Gerenciar os recursos de finanças e operações gerais de uma organização e atuar como o ponto central de comunicação entre o operacional e o conselho de administração. Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. Cargo;VICE PRESIDENTE DE OPERACOES;Gerenciar os recursos e operações gerais de uma organização e atuar como o ponto central de comunicação entre o operacional e o conselho de administração. Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. Cargo;VICE PRESIDENTE REGIONAL CTO;Gerenciar os recursos técnicos e operações gerais de uma organização e atuar como o ponto central de comunicação entre o operacional e o conselho de administração. Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. Cargo;VICE PRESIDENTE, PEOPLE & CULTURE, LATAM;Atuam no escritório durante toda a jornada de trabalho. Expostos a riscos encontrados em um ambiente de escritório comum. Nesse ambiente não são encontrados riscos físicos, químicos ou biológicos acima do nível de ação. 